# 口袋48百万问答题库

<!-- > GNZ48-杨媛媛神秘代码：439642185 了解一下
点击加群不迷路, 跟小偶像一起变猪, ~~加一下, 海量高清帅哥美女陪你玩~~
整理：杨媛媛的肤色真爱粉 ~~肤色有多深,爱就有多深 (不是~~

手工整理, 不能保证绝对准确, 敬请谅解 -->

> 整理: 生个中泰吧
手工整理, 不能保证绝对准确, 敬请谅解

## GNZ48

唉，袋王歪屁股ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ

* 至今，刘力菲经历过几次“重大外遇”?
3

## SHY48

* 官网显示不是170
王诗蒙

* 48节 应援会表演节目最多
张羽涵

* 特长 喝醋 发呆
周佳怡

* 48节赵佳蕊应援会表演节目
海草舞

* SHY 双胞胎 妹妹
刘娜

* SHY 猪猪
唐霖

* SHY 吃醋 发呆
周佳怡

* 赵佳蕊身高
172

* 敏敏 昵称
朱敏

## SNH48

* 今年联合公演：
8场

* 四选 首本纪实写真集
少女们的战场与舞台

* 十八个闪耀瞬间多少首公演曲目
18

* 小艾没学会/没展示的技能是？
做咖啡

* 以下哪位成员参加过《48狼人杀》?
张昕

* 2018年中一周内过生日的人数最多的是多少人
5

* 48狼人杀
14期

* 《梦中的婚礼》是哪套公演的曲目?
《以爱之名》

* SNH48 2017官方新版多色应援荧光棒：
15色

* SNH48 GROUP没有获得过：
音乐盛典咪咕汇“年度组合”

* 剧场女神16人曲的服装有多少套：
6套

* 《她和她》是哪套公演的曲目?
《代号XII》

* 黄婷婷参与的《生活相对论》节目的录制地点是哪里?
香港

* 《人鱼》是哪套公演的曲目？
梦想的旗帜

* 《48狼人杀》哪个骑士决斗了狼人？
杨冰怡（水水）

* 使用积分拍卖超级VIP中最高的花费了多少积分？
231819积分

* 不眠之夜是第几首UNIT
第二首

* SNH48 2017年发行了几套月别生写？
12套

## BEJ48

* 2017年12月Merry Christmas主题生写与李想合影的人
李梓

* 因为喜欢你 保留专属派对
4首

* 商城BEJ商品多少个标价低于50
14

* BEJ48第一首原创歌曲《元气觉醒》的MV中，出现过几套服装造型?
4套

* BEJ 2017年新EP:
微笑的向日葵

* BEJ帽子没有哪个颜色：
红色

* 彼异界播报第一季一共多少期
16

* 红白歌会最终胜利队伍中成员所属队伍有哪些?
B+J

* 现役E队一共多少个姓李：
6个

* E队第二排第三个公式照:
李想

* J队公式照第三排最后一个是谁
叶苗苗

* 以下哪部网大没有BEJ48的成员参演?
心跳制作人

* BEJ48出道纪念徽章不包括那种颜色
蓝色徽章

* DDD  发言
UT没有输

* 悠唐四少最矮：
张笑盈

* 芝麻的武器
弓箭

* 奇幻加冕礼 引用的世界名曲:
卡农,小步圆舞曲

* BEJ直播把手机掉楼下：
夏越

* J队姓名首字母排序第6个人：
金锣赛

* BEJ48 2017年9月TOP16特别版生写：
婚纱

* BEJ沙滩色：
红、黑、白

* 以下哪位成员在入团前就出演过电视剧?
熊素君

* J队的队长是在哪场公演公布的
《怦然心动》特殊公演

* E队副队长的第三个字一共有几笔？
7笔（刘胜男）

* 谁在红白歌会J队分组时嵌入了办公室偷看？
段艺璇、李想（两个队长）

* 2018年4月20日红白歌会上张怀璟一共换了多少套衣服？
7套

* 目前在BEJ48中，成员名字是4个字的有几位?
2位

* bej有多少个机位?
6个

* 元气觉醒MV开头谁在用刀切苹果？
段艺璇

* B队第二套公演第三首歌是什么？
小宇宙

* 剧场的白门框上写的是什么？
BEJ48THEATER

* 2017 第三届风尚 BEJ48 陈倩楠 STYLE7 第几名？
第三名

* 时尚H5宝典“48STYLE”中曾经拍摄过哪位成员？
张怀瑾

* BEJ48一共有多少个叠字的名字？
5个

* 孙语珊戏称？
小姨子

* BEJ48 TOP16中的 第6？
布丁（李媛媛）

* BEJ48公演前注意事项一共有多少条？
14条

* 成员夏越经常被谁“打断腿”？
刘姝贤

* 短发形象？
杨鑫

* 剃木界主持人裙子是什么颜色？
白色

## CKG48

* 伍寒琪 577
橘子

* 倔强甜心 特殊公演 没有喝现场下生鸡蛋
刘炅然

* CKG48目前有几个队?
2

* 王娱博的昵称是? (答案为王娱博昵称不是王梦竹)
灯灯

* 柏欣妤的爱好是?
电子竞技、美食

* CKG48 Team C 日常一周几场公演?
2

* CKG48 **team c** 出道日期:
2017-11-03

* CKG 出道日期：
10月27日

* CKG48 teamC 队徽元素：
蝴蝶

* CKG team K的队徽用了哪个元素？
山茶花

* CKG48 TEAMC 正在演出的公演是
第1人称

* CKG48曾获得什么奖项？
重庆有红人

* CKG48所在位置？
国瑞中心

* 最初见证CKG48星梦剧院成长的板块
星梦剧院成长日记

* CKG48 丝芭偶像文化节
回顾经典

* CKG曾参加过华龙网什么节日的网络晚会
315晚会

* CKG48星梦剧院哪个区？
南岸区

* 《奔跑的未来》中正确的歌词是？
贴上CKG48的符号

* CKG48首支单曲？
新的帷幕

## 影视类

### 贴身校花

* 贴身校花有:
40集

* 哪首歌没在《贴身校花》中出现过
时差密码

* 没有《贴身校花2君临天下》静海大学的校服同款：
FT出道生写

* 贴身校花 成员饰演的角色年龄最小？
吴哲晗

* <贴身校花2君临天夏>剧情中,第一位出场的成员是谁?
邵雪聪

### 芸汐传

* 芸汐传 由SNH48 Group 长远饰演
白苏

* 芸汐传 生日
8 26

* 《芸汐传》角色跟韩云汐有家属关系：
刘炅然

* 《芸汐传》原著小说的作者是谁?
芥沫

* 《芸汐传》的官博君叫什么？
小药材

* 芸汐传中以下身份不属于韩芸汐？
太医的庶女

* 《芸汐传》的在团参演成员人数与以下哪部作品相同？
大唐嬉游记

* 《芸汐传》哪位成员出演的角色为剧本原创角色？
谢蕾蕾

### 倔强甜心

* 偷拍杨芸的黑衣男子 不包含属性
白嫖

* 倔强甜心定档：
3月6日

* 没有出现在《倔强甜心》的歌：
梦想岛

* 《倔强甜心》中杨芸获得最佳专辑单曲的作品是?
《源动力》

* 《倔强甜心》里面，老师朝赵小艾丢了什么颜色的粉笔?
白色

* 《倔强甜心》中杨芸的闺蜜学生时期背的是什么包?
斜挎包

* 跟《倔强甜心》的开机时间最接近：
丝芭偶像节

* 《倔强甜心》是什么类型的剧：
校园励志

* 《倔强甜心》故事中总决赛的时候，徐佳刚上完什么课?
英语课

* 《倔强甜心》 中杨芸获得最佳专辑单曲的作品是？
源动力

* 以下成员对应的角色名，哪个在SNH没有成员同名：
《倔强甜心》刘炅然

### 少女侦探社

* 《少女侦探社》定档在：
腾讯视频

* 以下哪位不属于《少女侦探社》的主角之一?
许春冷

### 恋爱脱线

* 《恋爱脱线时》中林思意饰演的角色是?
苗语 **枝**

* <恋爱脱线时>的英文译名是什么
LOST Control

* <恋爱脱线时>中陈观慧饰演的角色不具有以下哪种身份?
情敌

* 《恋爱脱线》主题曲演唱者？
林思意

* 恋爱脱线时2人关系:
室友

### 狄大人

* 有几位入团时所属为SNH48的
5

* 《狄大人驾到》共有几位广东籍成员出演?
3

* 哪个名字不是《狄大人驾到》的主要角色：
Lisa

* 以下哪个剧开机最晚的：
《狄大人驾到》

* 侠盗姐妹团谁没有带过黑色面具
Daisy

* 侠盗黑羽几种性别
2

* 抢夺 山河社稷图 黑衣刺客有几名
4

* 山河社稷图 秘密
名单

### 仙游记

* 於佳怡 仙游记 角色
令狐仙仙

* 仙游记 包含多少位 逐梦演艺圈 原唱人员
3

* 仙游记 腾讯视频 第几部网络电影
5

* 哪个不是《仙游记》中的角色?
松

* 以下事件未发生在《仙游记》拍摄期间的是？
Team Ft首演

### 其他剧组

* 2018年4月25日 已经上线
萌妻食神

* 不属于 天意之秦天宝鉴 孙珍妮角色
尝百毒

* 林峰 Rose的信任堤坝崩塌只在这一(念)
念
* 《少年有点酷》中，女主角推的可能是哪个队?
Team E

* 《逆袭之星途璀璨》剧情中以下哪位成员最先出场?
张丹三

* 《大唐嘻游记》上线当天，没有发生以下哪个事件?
SHY48亮相一周年

* 以下哪部作品不是在横店拍摄的?
《少女侦探社》

* 超能太阳鸭 主题曲
早安梦幻岛

* 哪部网大的开机时间最晚：
狄大人驾到

* 网大《见习爱神》的曾用名是？
尼德兰的微笑

* 以下哪位成员并未在《十全十美2真爱无双》中出演？
熊素君

* 《万能图书馆》里潜进金山寺的时候，李艺彤躲在第几个缸子里？
第二个

* 《球爱酒吧》中饰演sweet girls的成员不包括：
冯薪朵

* 以下哪首歌曲没有被用在SNH48 GROUP成员的参演影视作品中?
我的舞台

* 《巴啦啦小魔仙魔箭公主》赵粤饰演的角色不包括：
赵粤

### 成员相关

* color girls 参演过网剧 几位
3

* 戴萌 第一部院线电影
巴啦啦小魔仙之魔箭公主

* 刘淑贤男装造型重点
阴影

* 谁和鞠婧祎出演最多影视剧:
邵雪聪

* 李艺彤剧中劫狱：
9个

* 黄婷婷在《逆袭之星途璀璨》剧集中饰演的角色的名字是?
程语柔

* 李梓没有出演过以下哪种角色?
侠盗

* 哪一个是SNH48 GROUP中没有成员与其同名的?
《倔强甜心》刘炅然

* 以下哪部作品中有两名现役成员参演?
热血高校

* 孙珍妮参演的第一部网剧是?
天意之秦天宝鉴

* 黄婷婷没有饰演过以下哪个角色?
素衿

* 未出演过网络大电影的成员:
邵雪聪

* 不是演静海大学校花的:
杨韫玉

* 《封仙册之沙河神僧》中，刘力菲饰演的花无名是谁的徒弟?
袁道际

* 以下哪位成员并未在《十全九美2真爱无双》中出演?
熊素君

* 《巴啦啦小魔仙魔箭公主》游乐王子是谁？
赵粤

* 在《周末父母》中客串出演的成员中不包括以下哪位？
戴萌

* 以下哪位成员没饰演过与《白蛇传》相关
万丽娜

* 孙珍妮在《天意之秦天宝鉴》中，没有以下哪个发型?
Bob头

* 只跟鞠婧祎合作过一部影视作品的艺人：
张哲瀚

* 还没在影视剧中尝试古装扮相：
郑丹妮

* 以下成员没有参与《封仙册》系列网大？
徐诗琪

* 李艺彤在《萌妻食神》中饰演的角色阿阮的身份是?
南越公主

* 程卉婉是谁?
宋昕冉

* 陈思在《假如王子睡着了》剧集中饰演的角色的名字是?
小九

* 李艺彤《追球》角色？
童嘉月

* 邵雪聪没有与以下哪位演员出演过同一部影视作品？
宋轶

* 没有娜娜酱（万丽娜）的参演？
《大梦西游5三恋白骨精》

* 《有言在仙》中黄恩茹的角色：
鸡十

* 没有出演网大《妙偶天成》的演员：
萧晓筱

* BEJ48成员没有跟其他2位出演过同一部影视作品：
段艺璇

---

## 尚未分组题集
